O Encontro Nacional de Estudantes de Informática (ENEI) é um dos maiores eventos estudantis realizados a nível nacional na área da informática, reunindo mais de 750 participantes anualmente num ambiente não só de pedagogia mas também de networking e entretenimento.
Após 13 edições, o ENEI tem-se afirmado como uma referência para todos os estudantes de informática, apresentando sempre um programa de excelência, com oradores nacionais e internacionais nas várias palestras, painéis e workshops organizados durante o evento. Neste contexto, todos os participantes têm a oportunidade de desenvolver um alargado leque de competências, não só técnicas mas também pessoais, sendo para isso estimulada a participação nas atividades organizadas ao longo do evento, a interação entre participantes e entre participantes e empresas.
Esta edição do ENEI, pela primeira vez desde a sua criação, terá lugar na cidade de Braga, entre os dias 23 e 26 de fevereiro, e será organizado pelo Centro de Estudantes de Engenharia Informática da Universidade do Minho (CeSIUM). 
A 14.ª edição promete aprendizagem, troca de ideias e muito convívio. Os temas propostos para as atividades educativas dividem-se entre Open Source, Cibersegurança, Inteligência Artificial, Blockchain, Internet of Things, Métodos Formais, Sistemas Distribuídos e Game Development, tópicos de grande destaque no ramo da informática e que despertam grande interesse aos estudantes da área.
E, tal como já é tradição, haverá muitos momentos de descontração com torneios, jogos e quizzes, onde os participantes poderão ganhar diversos prémios. Contaremos também com momentos de diversão noturna, que serão uma excelente via de networking e uma oportunidade incrível para os participantes ficarem a conhecer melhor a cidade de Braga e todos os seus encantos.
Como não poderia faltar, haverá ainda um espaço destinado à componente empresarial, com stands de cada uma das empresas e áreas onde elas poderão entrevistar os participantes. Desta forma, as empresas poderão apresentar o seu valor de mercado, os seus ideais, ofertas de emprego e desafios, contribuindo assim para que o laço entre estas e os participantes se estreite. 
A par do que aconteceu em edições anteriores, o bilhete completo incluirá alimentação e alojamento, de modo a que os estudantes de todo o país possam aproveitar os quatro fantásticos dias de evento apenas com a preocupação de usufruírem de tudo o que o ENEI 2020 tem para oferecer.
